Analisi esplorativa a 1 variabile: 
 
- distrubuzione dell'età (istogramma discreto verticale)
 
- genere (istogramma discreto orizzontale)
 
- ruolo (istogramma discreto orizzontale)
 
- paese di origine (istogramma discreto orizzontale)
 
- persone con disturbi mentali (diagramma a torta)
 
- disturbi mentali più riscontrati (istogramma discreto orizzontale)
 
- dimensione delle aziende dei lavoratori considerati (diagramma a torta)



Analisi deduttiva a 1 variabile:
 
- i lavoratori sanno se la loro privacy riguardo alla salute mentale è tutelata?
 
- le malattie mentali influenzano il lavoro?
 
- ecc: si possono plottare tutte le risposte alle domande del dataset (quelle che riteniamo più interessanti)



Analisi deduttiva a 2 variabili:
 
- se ho famigliari che hanno avuto malattie ho più probabilità di ammalarmi?
 
- se lavoro lontano da casa più del 50% ho più probabilità di ammalarmi?
  
- quali sono le posizioni che provocano più di frequente malattie mentali?
 
- se lavoro in una grande azienda è più facile che abbia malattie mentali?
 
- distribuzione dei malati per stato? (tabella?)
 
- età e malattia sono correlate?
